UÇUŞ BİLGİLERİNİZ
MEHMET BURAK ERDEM
Rezervasyon No / Booking Ref
Bilet No / Ticket Number
Düzenleyen / Issued By
Düzenlenme Tarihi / Issue Date
Nereden
From
İstanbul - Sabiha Gokcen
(SAW)
Nereye
To
Antalya
(AYT)
Uçusa Bagli Hizmetler / Additional Services
Satın alınmış herhangi bir ek hizmet ve kayıtlı bagaj hakkı bulunmamaktadır. / Any additional services and check-in baggage has not
been bought for this flight.
Toplam Kabin Bagaj Hakkı / Total Cabin Baggage Allowance 1 Adet / 1 Piece : 55x40x20 cm
Toplam Bagaj Hakki / Total Baggage Allowance : 15 KG
NOW/AGT - REF/RES CHG RESTRICTED-- IADE/DEGISIKLIK ÜCRETLIDIR.
Nereden
From
Antalya
(AYT)
Nereye
To
İstanbul - Sabiha Gokcen
(SAW)
Uçusa Bagli Hizmetler / Additional Services
Satın alınmış herhangi bir ek hizmet ve kayıtlı bagaj hakkı bulunmamaktadır. / Any additional services and check-in baggage has not
been bought for this flight.
Toplam Kabin Bagaj Hakkı / Total Cabin Baggage Allowance 1 Adet / 1 Piece : 55x40x20 cm
Toplam Bagaj Hakki / Total Baggage Allowance : 15 KG
KOW/AGT - REF/RES CHG RESTRICTED-- IADE/DEĞİŞİKLİK ÜCRETLİDİR.
AÇIKLAMA: Bu bilet,ilgili Kanunlara ve PEGASUS havayollarinin tarifelerine, ve GENEL KURALLARINA tabidir. Yolcu, GENEL KURALLAR da
dahil olmak üzere Pegasus Havayollarının taşıma kurallarına uymayı kabul, beyan ve taahhüt eder. GENEL KURALLAR ve taşıma koşulları,
www.flypgs.com isimli web sitemizden incelenebilir. PEGASUS web sitesinde yer alan GENEL KURALLAR`da dilediği zaman değişiklik
yapma hakkını saklı tutar. Ödeme yapıldıktan sonra taşıma akdi kesinleşmiş olarak kabul edilecek olup daha sonra rezervasyon kaydınızda
ve uçak biletinizde yapacağınız iptal ve değişikliklere ilişkin kurallar aşağıdadır.
A - Yapilan bir rezervasyonda isim degisikligi yapilmaz. Yolcu rezervasyon kaydındaki uçuşu gerçekleştirmediği takdirde bilet bedeli iadesi
de dahil olmak üzere uçuş ile ilgili tüm haklarını kaybeder.
B - Bilet iptali, degisiklik ve iadeler:
Bilet iptali, değişiklik ve iadeler Web sitemizde yer alan GENEL KURALLAR`a tabidir. İptal ve değişikliğin mümkün olması halinde satın
alınan biletin üzerinde bulunan ücret sınıfının kurallarına göre kesinti uygulanmaktadır. İlgili sınıf kuralları ve diğer detaylar için Web
sitemizde yer alan GENEL KURALLAR ve KOŞULLAR bölümünü inceleyiniz. Kampanyalı biletlerin iptal-iade durumunda ilgili kampanyanın
kuralları geçerlidir. Detaylı bilgi için www.flypgs.com web sitemizi inceleyiniz.
C - Yolcunun değişiklik talep ettiği uçuşa ilişkin bedel ile ödenen bedel arasında fark oluşuyorsa bu fark ayrıca tahsil edilir. Daha düşük bir
ücret sınıfına rezervasyon değişikliği yapılması halinde ücret iadesi yapılmaz. İptallerde hizmet ücreti iade edilmez. Yakıt harcı iadesi iptal
ve değişikliğin yapıldığı uçuşa kalan süreye ve satın alınan biletin kurallarına bağlı olarak yapılmayabilir.
D - Uçuslarimizda yiyecek ve içecek servisimiz ücretlidir.
E - Check in ve bagaj işlemleri için iç hatlarda tarifeli kalkış saatinden 2 saat önce, dış hatlarda 3 saat önce havaalanında hazır
bulunulması önerilmektedir. Uçuşunuzu gerçekleştireceğiniz havaalanı online check in uygunlukları için web sayfamızda “Havalimanları
Online Check -in Uygunlukları” bölümünden bilgi alabilirsiniz. Yurt içi yolculuklarınızda uçuş saatinden en az 45 dakika, yurt dışı
yolculuklarınızda en az 60 dakika önce havalimanındaki kontuarlardan check-in ve bagaj teslim işlemlerinizi tamamlamış olmanız
gerekmektedir. Check-in sırasında dış hatlar için pasaport, iç hatlar için fotoğraflı bir kimlik kartının ve KKTC uçuşlarında nüfus cüzdanı
veya pasaportun hazır bulundurulması gerekmektedir. Aksi takdirde yolcular uçuşa kabul edilemez. Boarding (uçuğa biniş) yurt içi ve yurt
dışı tüm uçuşlarımızda uçuş saatinden 20 dakika önce sona ermektedir.
Pasaport ve vize işlemlerinin tam olması yolcunun sorumluluğundadır.
F Yolcuların iç hatlar uçuşlarındaki serbest bagaj hakkı Eko Paket’te 15 Kg, Avantaj Paket’te 20 KG, Comfort Flex Paket’te 20 Kg’dir. Kıbrıs
ve dış hatlarda serbest bagaj hakkı Süper Eko Paket’te bulunmamakta olup, Eko Paket’te 20 Kg, Avantaj Paket’te 20 Kg, Comfort Flex
Paket’te 20 Kg’dir. Uçak içerisine, yalnızca 1 adet ve boyutları en fazla 55x40x20 cm ebatlarında olan kabin bagajınızı veya 40x30x15 cm
ebatlarında olan kişisel eşyanızı getirebilirsiniz. El bagajı kabulü ile ilgili güvenlik kuralları ve uçus emniyetini riske etmesi muhtemel
tehlikeli maddelerle ilgili bilgi almak için lütfen web sitemizi ziyaret ediniz: http://www.flypgs.com . Kayıtlı bagaj kapsamında taşınmaması
gereken maddeler ve bagajlarda oluşabilecek çizik,kulp hasarı gibi minor hasarlarda havayolumuzun herhangi bir sorumluluğu
bulunmamaktadır.Detaylı kurallarımız için lütfen web sitemizde GENEL KURALLAR bölümüne bakınız.
G - SAW : Sabiha Gökçen Havalimani IST: Istanbul Havalimanı
H - Ihtilaf vukuunda Pegasus Havayolları Elektronik kayitlari geçerlidir.
I - KKTC`de vatani görevini yapan ve KKTC`de görevli tüm Askeri personel ile Öğrenci indiriminden yararlanan yolcularin, Asker ve
Ögrenci belgelerini havaalaninda check-in esnasinda ibraz etmeleri zorunludur.Aksi halde tam yolcu ücreti ile aradaki fark tahsil edilir.
J - Sefer iptali ve gecikme durumlarında bir başka havayolu ile devam uçuşu olan yolcuların sorumluluğu Pegasus Havayolları`na ait
değildir. Yolcular devam uçuşları yeni bilet talep edemez.
UYARI: İç ve dış hat taşımalarda yolcu ölüm veya yaralanma ile bagaj kaybi veya hasari halinde, uygulanabilirliğine göre, taşıyıcının
sorumlulugunu düzenleyen ve sinirlandiran Varşova Konvansiyonu ve onu tadil eden Protokoller ile 1999 tarihli Montreal Konvansiyonu
hükümleri uygulanır. Avrupa Topluluğu ülkelerinden başlayan uçuşlarda ise sorumluluk, Pegasus`un tabi olması kaydıyla, AT
Düzenlemelerine göre belirlenir
Bilet No
Tutar
Tavsiye Edilen Hizmet Bedeli
Tavsiye Edilen Bilet Bedeli
Uçus No
Flight
Number
Tarih
Date
Kalkis
Saati
Varis
Saati
Dep. Time Arr. Time
PC - 2019 08/06/2023 19:30
20:45
Bilet
Durumu
Ticket
Status
O
Kalkış
Terminali
Dep. Terminal
Varış Terminali
Arr. Terminal
Geçerlilik
Tarihi
Not Valid
After
08/06/2024
Uçus No
Flight
Number
: DS67QJ
: 6242390164978
: PENINSULA TOURS
: 07/06/2023
Tarih
Date
Kalkis
Saati
Varis
Saati
Dep. Time Arr. Time
PC - 2006 08/06/2023 08:55
10:10
Bilet
Durumu
Ticket
Status
O
Kalkış
Terminali
Dep. Terminal
Varış Terminali
Arr. Terminal
Geçerlilik
Tarihi
Not Valid
After
08/06/2024
6242390164978
1,744.00 TRY
100.00 TRY
1,844.00 TRY
